(Episode 31)
Mayroong ilang mga pulang bandila.
Nakuha mo ang komisyon sa tagsibol.
At all this time, lumalapit siya sa iyo.
Paano kung sabihin ko sayo...
sarili kong nakabaon na sikreto?
Mayroon akong isang anak na babae na nawala sa akin.
Paano kung hindi ka nila iniwan,
ngunit nawala ka sa halip?
Hindi. Ito ay imposible.
pasensya na po.
Nasa harapan ko ka, at hindi kita nakilala.
Dapat ay tumingin ako ng mas mahirap.
Alam na niya kung sino ako sa simula pa lang.
Alam na niya ang lahat.
(Gaon Foundation)
So sinasadya niya akong lapitan?
Niloko niya ako para sa liver transplant.
Hindi ko hahayaang makawala siya dito.
Kung ililigtas mo ang iyong kapatid,
tayong tatlo ang makakabawi sa lahat ng nawala na oras.
Magkasama tayo.
ako ay...
pagkuha ng diborsiyo.
Gagawin ko ang liver transplant.
Ililigtas ko ang kapatid ko.
Kaya ganyan talaga siya.
To think na aabot siya sa ganoong haba.
(Gaon Foundation)
Ang engagement party ni Yeong Ra ay sa Bisperas ng Pasko?
Mukhang perpekto iyon.
(Director Ko Seong Hui)
Oo ma'am. Ipapaalam ko kay Yeong Ra.
Okay.
Nang maayos na ang sitwasyon ni Woo Jin,
Ang mga bagay ay maayos din para kay Yeong Ra.
(Matchmaker ni Seong Jae)
Hello?
Si Seong Jae talaga ang nagsabi niyan?
Ay, hindi.
(Damga Charcoal Grill)
Dapat nasa cloud nine ako, pero kailangan lang sirain ng kapatid ko.
Paano mo nasasabi yan? Sa kanyang pananaw, tama siya.
Hindi. Iniisip kong muli ang ating relasyon.
She's making me question my whole stance on blood ties.
Huwag magsabi ng mga bagay na hindi mo ibig sabihin.
Nakaka-frustrate lang.
Nanay, nakipag-ugnayan ako sa HQ tungkol sa iyong recipe.
Kita mo? Ako ay kapaki-pakinabang din.
ano? Hindi namin kayang wala siya? Kung gusto niyang umalis, hayaan mo siya.
Ano ang ibig mong sabihin, "pumunta?"
Si Eun Oh ba ay titira sa kanyang kapanganakang ina?
Hindi, ito ay isang ekspresyon lamang.
Mayroon akong maraming trabaho, kaya ako ay humihila ng isang buong gabi.
- Siguraduhing ligtas na makakauwi si Nanay. - Sinabi niya na nagtatrabaho siya buong gabi.
- Siya ay? - Siya ay dapat talagang lumubog.
Hindi ito ang una niyang all-nighter.
Hindi niya ako tinawagan. Nag-text siya kay Gang Oh.
Humiwalay na siya sa akin.
May balak ba si Eun Oh na iwan ako?
Kaya ba siya nagkakaganito?
ano?
Dahil pinalaki mo siya ng 20 taon, sa tingin mo ikaw ang tunay niyang ina?
Ako ang kanyang kapanganakang ina.
Alam mo ba kung saan kami nakatayo ni Eun Oh ngayon?
Hindi ko kayang ipadala si Eun Oh sa babaeng ganyan.
(Choi Yun Seon)
Yun Seon.
Ano ang magandang balita na nagpatawag kay Yeong Ra?
Dahil para kay Yeong Ra ang magandang balita.
Sasabihin ko muna kay Yeong Ra, pero gusto kong marinig niyo itong dalawa.
Kaya hinintay kitang umuwi.
Ano ito, Inay?
Isang engagement sa Bisperas ng Pasko. Gaano kaganda iyon?
Tumawag sila ngayon.
Sa Bisperas ng Pasko?
Iyan ay isang magandang petsa, Yeong Ra.
ayoko gawin.
ano? Ano ang mali sa Bisperas ng Pasko?
Ito lang...
Tatay, ayoko pong magkasundo.
- My gosh, Yeong Ra... - At ayaw kong magpakasal.
Hoy, anong kalokohan ito?
Anong ibig mong sabihin, ayaw mong magpakasal?
kasama niya...
Ni hindi ko siya kayang halikan.
ano?
Sus, napakawalang muwang niya.
- Hindi mo pa siya hinahalikan? - Ilang beses pa lang silang nagkita.
Pagtingin ko pa lang sa labi niya, kinikilig na ako.
Hinding-hindi ko siya kayang halikan.
- Ikaw at ako ay kailangang mag-usap. - Iwasan mo lang ito sa ngayon.
Well... Parang nagkaroon lang sila ng konting away.
Mas mabuti kung kausapin muna niya ang kanyang ina tungkol sa mga bagay na ito.
Ang problema ay hindi away. Hindi niya matiis ang paghawak nito sa kanya.
Saka ano ang silbi ng engagement party?
Yeong Ra.
Tatanungin kita ulit.
Ikaw...
Nagustuhan mo ang Bise Presidente Lee ng Jinhwa Pharmaceuticals, hindi ba?
Kung sasabihin kong hindi ko siya gusto, hinding-hindi ito bibitawan ni Nanay.
Ginawa ko, ngunit...
Nang hawakan ko ang kanyang kamay, ang lahat ng ito ay malamig at mahalay,
kaya naisipan kong halikan siya,
at napagtanto ko na wala talagang paraan na magagawa ko.
Tapos syempre, hindi pwede. I-off ang engagement.
- Pero nagkasundo na kami. - Sabihin mo lang na ipagpapaliban natin ito.
Tsaka, anong nagmamadali? Si Yeong Ra ay bata at maganda.
At sinabi mong magpakasal muna si Seong Jae.
Okay, fine.
Ako na ang bahala.
Katulad ng naisip ko.
Hinding-hindi mananalo si Nanay laban kay Tatay, di ba?
Maliit kang bagay! How dare you talk to your dad first?
pasensya na po.
Wala akong ibang pagpipilian.
Hindi, iyon ay ganap na wala sa linya.
Anong uri ng stunt ang sinusubukan mong hilahin?
pasensya na po.
Maaaring hindi ka pa magkasundo sa pagkakataong ito, ngunit sisiguraduhin kong...
nagpakasal ka sa pamilya ng Jinhwa Pharmaceuticals.
Kaya pagsamahin ang iyong sarili at ituwid ang iyong ulo.
Siyempre, hindi ganoon kadaling sumuko si Nanay.
Alam kong magiging ganito siya.
Kailangan kong makahanap ng paraan para makaalis dito, at mabilis.
Ano bang pumasok sayo?
Sa paghusga sa reaksyon ni Yeong Ra, malinaw na hindi niya ito nagustuhan.
Hindi ba tinatalakay sa iyo ni Yeong Ra ang lahat...
at sabihin sa iyo ang bawat maliit na detalye?
Pinalaki ko yata si Yeong Ra para maging masyadong masunurin.
Paulit-ulit kong sinasabi na siya ay isang catch, kaya naisip niya na ayos lang.
Sinabi niya na gusto niya siya, kaya kinuha ko na lang siya sa kanyang salita.
Naging matakaw ka lang ba sa koneksyon ng Jinhwa Group na iyon?
ano?
Ako yata.
Hindi, ako ay matakaw.
Naisip ko, "Napakaganda kung kasal siya sa Jinhwa Group."
Naiintindihan ko ang pakiramdam bilang isang ina,
pero kahit anong mangyari, nauuna ang nararamdaman ni Yeong Ra.
Kaya ihulog na lang natin. Anak namin siya, hindi anak.
Sige.
Gusto mo simulan ko nang magbayad para sa mga gastusin sa bahay?
Mayroon kang matatag na suweldo ngayon, at nakakuha ka pa ng pagtaas.
Kailangan kong mag-ipon para sa kasal ko. Kaya lang nadudurog ako dito.
At least may ganitong bahay sina Mom and Dad.
Kung hindi ako makaipon, hindi na ako magpapakasal.
May ideya ka ba kung gaano kalaki ang mortgage sa lugar na ito?
Wala rin silang ipon sa pagreretiro.
Sus, napakawalanghiya mo.
Wala kang ipon dahil palagi kang umaalis sa iyong mga trabaho.
Uy, hindi sila ang tamang bagay para sa akin.
Wala ka ngang nililigawan, so ano pang ginagastos mo?
Ano ang nakakasigurado kang wala akong nililigawan?
Hindi pa kita nakikita sa iyong telepono na kausap si Hong Mi nang tuluyan.
Narinig ko pang umiiyak ka mag-isa sa kwarto mo.
Hindi ko maintindihan kung bakit napakakulit ng mga babae ngayon.
Maliban sa isa.
At sino yun?
- Isang vixen's got you hooked. - Uy, hindi lang iyon!
Hanggang sa makakuha ng full-time na trabaho si Tatay bilang electrical technician,
mag-chip in tayo para sa mga gastusin sa pamumuhay, Ji Wan.
Para dito na lang tayo kumain at matulog ng libre kapag nagtatrabaho si Nanay...
Mukhang tama ba iyon sa iyo?
Hindi, ngunit mayroon kaming Ji Hyuk.
Isipin mo si Dad. Subukang tingnan ito mula sa kanyang pananaw.
Given how things are with Ji Hyuk, you think Dad would take his money?
ayos lang. Magkano ang kailangan kong i-chip in?
(Kabataan at Bato)
Ito ang Serim General Hospital. Tungkol sa iyong kamakailang aplikasyon,
ikinalulungkot naming ipaalam sa iyo na ang iyong aplikasyon ay hindi matagumpay.
- Uy, Sang Cheol. - Oo?
Halika at uminom ka. Nasa bahay ito.
Teka, wala ako sa mood uminom ngayon.
Kaya ka bumagsak sa tatlong panayam. Dahilan ba iyon para maging sobrang down?
Nagsisimula ka pa lang.
Hindi ako nakakakuha ng anumang mga panayam maliban kung sila ay nasa kanayunan.
Kaya ano? Nagtatrabaho ka ng isang mahirap na trabaho sa buong araw...
at hindi man lang makauwi?
Hindi ako kumikita. Paano ko sila haharapin sa hapunan?
Lalo na't nagtatrabaho na rin si Da Jeong ngayon.
Oh, boy.
Halika na. Bumangon ka na.
Kahit ano.
(Part-Time Gig, Nang-recruit ng mga Babae para sa Pagtikim ng Pagkain)
(Short-Term Banquet Server: Seoul, Gyeonggi)
ano?
Bakit siya nakaupo doon na mukhang miserable?
Dapat pumasok na lang siya sa loob at uminom.
Oo.
Ano bang nangyayari sa inyong dalawa?
Dapat kang mag-ambag ng 1,000 dolyar bawat buwan.
Nagpasya kami ni Su Bin...
na mag-pitch ng 500 dolyar bawat isa para sa mga gastusin sa pamumuhay.
Ano ang nagdala nito sa lahat ng isang biglaang?
May punto si Mama, at ganoon din si Tatay.
Ngunit si Tatay ang pinuno ng pamilyang ito. Kailangan pa rin nating igalang iyon.
Siya ang nag-iisang breadwinner sa buong buhay niya.
Pero ngayon, si Nanay ang nagtatrabaho, at si Tatay naman ay naghahanap ng trabaho.
Hindi natin dapat ipagpalagay, tulad mo, na hindi maaaring maging electrician si Tatay.
Hindi lang natin siya dapat isulat.
Hoy, di ba parang kapatid natin siya?
Malalaki na ang baby sister namin.
Kung ikaw mismo ang magbabayad ng lahat, talagang masasaktan ang pride ni Dad.
Kaya naman mas maganda kung mag-contribute tayong lahat.
At sa kabutihang palad, ang aking channel sa YouTube ay kumikita ng disenteng pera ngayon.
Proud na proud ako sa baby sister natin.
Sabay nating sabihin kay Dad pag-uwi niya.
Sige, magkita na lang tayo, Mr. CEO.
Okay.
Tara na.
Ano ba kasing nangyayari...
Sus, napakakomplikado nito.
Ano ang dapat kong gawin?
nakauwi na ako.
Ano ang nagpahuli sa iyo? kumain ka na ba
May kailangan akong asikasuhin. kumain na ako.
- Nakauwi ka na! - Itay, bumalik ka!
- Dad, umuwi ka na. - Hi.
Bakit kayong tatlo ang tumatak dito?
Nais naming ibahagi ang mga resulta ng aming pagkikita ng magkakapatid.
Isang pagpupulong?
Nanay, Tatay, makinig ka!
Ang iyong bunso, na palaging sira, ay sa wakas ay kumikita na ng sarili niyang pera.
Nalampasan ko na ang 100,000 subscriber sa YouTube!
Sa totoo lang, ang kasalukuyang bilang ay 135,000.
So, wala nang allowance para sa akin.
Maaari na akong magsimulang mag-ambag sa mga gastusin sa bahay.
Mag-aambag kami ni Ji Wan ng tig-500 dolyares.
Si Ji Hyuk, bilang pinakamatanda, ay maglalagay ng 1,000 dollars.
With my siblings pitching in, hindi ako pwedeng basta bastang makasakay.
Tatay, ngayong kumikita na rin si Nanay,
hindi mo kailangang dalhin ang pasanin ng mga gastos mag-isa.
Maaari ka lamang tumutok sa pagpunta sa trabahong iyon ng electrician.
Mahal, ano sa tingin mo? Masyadong mapilit ang mga bata.
Ano bang dapat isipin?
Kumikita sila ng sarili nilang pera, kaya gusto nilang mag-chip in.
Kita mo? Nagbunga lahat ng pinaghirapan mo.
anong ginagawa mo
Nagpupunas lang ng sahig.
Palagi mong pinupunasan ang sahig bago mo ilatag ang kama.
Alam ko, pero bakit ka...
Grabe, bakit parang out of character ka?
Dahil nagtatrabaho ka ngayon, dapat akong tumulong sa paligid ng bahay.
Honey, anong meron sayo? Hindi mo kailangang gawin iyon.
ayos lang. Naiinip ako at kailangan ko ng gawin. Huwag mo akong pansinin.
Tumabi ka.
Sinabi niya na nawala ako sa Busan.
Kaya bakit ako inampon sa Cheongju Orphanage?
Kasinungalingan ba ang kwento ng Busan?
Iniwan niya ba ako sa Cheongju Orphanage?
Napakalinaw ng mga tao sa ampunan.
Sabi nila iniwan ka.
Na walang pangalan o kahit ano.
(Ang aking kambal ay pinalaki, ngunit ako ay inilagay para sa pag-aampon. Nag-asawang muli?)
Pero kung kambal tayo,
bakit ako lang ang iniwan?
Iniingatan ba niya siya dahil siya ang anak...
at pinaalis ako dahil babae ako?
- Kapatid! - Yu Ra!
Kuya!
- Yu Ra! - Nanay!
Yu-Ra!
Ano iyon?
Panaginip ba iyon?
O isang alaala?
Ako ba ay...
sa parehong orphanage ng kambal kong kapatid?
Saan ba siya nagpunta ng ganito kaaga?
Ji Hyuk. Aalis ka ba ng ganito kaaga?
- Mapapagod ka sa sarili mo. - Hindi, ayos lang ako.
By the way, nakaalis na ba si Dad?
Oo. Wala na siya pagkagising ko.
Okay. Alis na ako.
Okay.
This early... Dapat nasa day labor market siya.
Hoy, ano ang mahabang mukha?
Mr. Lee.
Hindi, Ji Hyuk, pinagsisisihan ko lang na hindi kita pinakinggan.
pasensya na po.
At...
Kailangan ko ng tulong mo.
Bakit hindi mo na lang sabihin na hindi mo gagawin ang liver transplant?
Hindi siya yung tipong madaling sumuko.
Iniisip ko ang nakalipas na anim na buwan,
simula pa noong una tayong nagkita ng pagkakataon sa subway.
Pakiramdam niya ay pinlano niya ang lahat nang masinsinan.
Ganyan siya kadesperado sa atay ko.
Ang gusto mo ang pinakamahalaga.
Ano ang magagawa niya kung tumanggi ka?
Dahil hindi ko mahuhulaan kung ano ang gagawin niya.
At ayokong manipulahin niya.
Natatakot ka ba sa iyong kapanganakan na ina?
Natatakot ka bang manlambot ka sa kanya?
hindi ako natatakot,
but she's just really good in making me lower guard.
Natutuwa akong malusog ka.
Kaya naman gusto kong hanapin.
Matibay na patunay...
na iniwan niya ako.
Noong nag-file si Nanay at Tatay para sa aking buong pag-aampon,
Wala akong personal na impormasyon, tingnan mo.
Walang pangalan, walang social security number, walang impormasyon ng tagapag-alaga. wala.
Kaya naman hindi nila kailangan ng consent ng guardian.
Pero para mahanap ka niya...
ibig sabihin siya yung iniwan ka sa Cheongju Orphanage diba?
Eksakto.
At para mahanap ako, malamang na nakuha niya ang impormasyon ng adoptive parents ko...
mula sa Cheongju Orphanage.
Yeong Ra.
Ji Wan, hindi ako magpapakasal sa kanya.
Sinabi ko sa tatay ko na hindi ko ito kakayanin.
- Talaga? - Oo, talaga.
Kaya? Teka, hindi mo sinabi sa nanay mo,
pero sinabi mo sa tatay mo?
Kung sasabihin ko muna sa nanay ko, walang paraan na manalo ako.
Kaya dinala ko ito sa harap ni Dad.
ano sabi mo
Sinabi ko sa kanya na hindi ko man lang mahalikan ang VP ng Jinhwa Pharmaceuticals.
Hindi pwede! Paano mo naisipang sabihin iyon?
Teka, anong nangyari?
Hindi ko daw kailangan gawin ang engagement ceremony.
Hindi ko naman daw kailangan, sa harap pa lang ni Nanay.
Isang engagement ceremony?
Dapat may engagement ceremony ka?
Wala kang sinabi tungkol diyan.
Oh, yun...
Ito ay hindi isang bagay na maaari mong ayusin,
kaya hindi ko na lang sinabi sayo.
Kaya ikaw ay nag-aalala tungkol sa lahat ng ito sa iyong sarili?
Ang alam ko lang ay walang paraan na madadaanan ko ito.
My gosh.
Park Yeong Ra, lumaki ka na talaga.
Proud ako sayo.
Alam ko naman diba?
Tama. Kaya, hindi ka pinipilit na pakasalan ang lalaking iyon, di ba?
Hindi!
Uy, nasa opisina niya ang nanay mo. Ano ang gusto mong kainin?
Ang natitira na lang ay sabihin sa iyong ama ang tungkol sa pagiging webtoon artist mo.
Iyan ay maaaring itulak ito.
Hindi rin papayag si Dad niyan.
ayos lang.
Marami tayong oras ngayon.
Maglaan lang ng oras at pag-isipan ito.
Tungkol saan?
Mayroong dalawang uri ng tao sa mundong ito.
Kailangan mong magpasya kung alin ka.
Ano ang dalawang uri?
Yaong nabubuhay para sa kanilang sarili at yaong nabubuhay para sa iba.
Ang mga taong namumuhay sa paraang gusto nila at ang mga gumagawa ng sinasabi sa kanila.
Ang talented at ang ordinaryo.
Ji Wan, mayroon kang paraan ng pagsasabi ng mga bagay na talagang nananatili.
Uy, may isa pa ako.
Ang mga kumikilos kapag may tamang panahon, at mga taong nag-aalangan magpakailanman.
Ikaw.
Patuloy akong tinatawag ni Neiro tungkol sa iyo.
Gawin mo. Gawin natin! Pumirma tayo ng kontrata!
Sa totoo lang?
Para sa tatay ko, una ang kasal ni Seong Jae.
Kaya binibili niya ako ng hindi bababa sa isang taon.
Maaari kong i-publish ang aking serye sa panahong iyon.
Okay, mukhang maganda.
Hindi bababa sa nagsasagawa ka ng mga hakbang ng sanggol pasulong.
Dahil ang kontrata ay nasa ilalim ng iyong pangalan,
kumuha ka ng 50 percent.
Hay, sobra na.
Ngunit ano ang bayad?
Tatanungin ko sila ngayon, okay?
Tatay, ayoko pong magkasundo.
I-off ang engagement.
Kung paanong naresolba ang isyu ni Woo Jin, ngayon ay sina Yeong Ra at Seong Jae?
Patapusin ko muna ang operasyon ni Woo Jin.
Kaya kong harapin ang lahat pagkatapos.
Paano kita matutulungan?
Hello. Nandito ako dahil may mga tanong ako.
Maaari ko bang makita ang direktor?
I'm glad lumaki ka ng maayos. Ngayon, ano ang gusto mong malaman?
Kung nagkataon, noong ako ay iniwan dito,
kasama ko ba ang kambal ko?
Mag-isa ka lang nung nilipat ka dito.
Sinasabi mo bang nanggaling siya sa ibang lugar?
Oo. Siya ay orihinal na nasa Persimmon Tree Orphanage sa Paju,
ngunit nagkaroon ng malaking apoy doon, kaya siya ay inilipat dito.
Pagkatapos ay magkakaroon ng anumang papeles mula sa paglipat?
Nasunog ang bahay-ampunan na iyon,
kaya't ang mayroon kami ay ilang maikling tala mula sa kanilang direktor.
"Abandonadong bata, hindi alam ang pagkakakilanlan. Pangalan, Yu Ra."
Yun lang ang sinasabi.
Mayroon ka bang impormasyon sa pakikipag-ugnayan...
para sa direktor ng Persimmon Tree Orphanage?
Isa itong pribadong bahay-ampunan,
kaya hindi ko alam kung anong nangyari sa kanila pagkasara nito.
Paano kung isang taon na ang nakalipas, kung gayon?
May dumating ba na naghahanap para sa kanyang buong mga talaan ng pag-ampon?
Oo. May nagtatanong kung saan inampon ang isang batang nagngangalang Yu Ra.
May dumating na lalaki sa pagtatanong niyan.
At sinabi mo sa kanya?
Syempre hindi. Nang walang mga dokumentong nagpapatunay ng kanyang kaugnayan sa bata,
hindi namin kailanman ibibigay ang ganoong uri ng impormasyon.
Kung hindi niya nakuha ang address ng aking mga magulang mula rito,
walang paraan na mahahanap niya ako.
May kakaiba bang nangyari sa mga oras na iyon na kapansin-pansin?
Walang ninakaw, kaya hindi ko masasabing ito ay isang magnanakaw, ngunit...
nakahanap nga kami ng bintana na nabasag mula sa labas at naiwang bukas.
(Mga Rekord ng Pagpasok ng Bata: 1996-2000)
(Child Profile, Yu Ra)
(Pagkumpirma ng Pag-ampon, Pangalan: Yu Ra)
(Ama Ji Yeong Min, Nanay Jeong Sun Hui)
Iyon ay kung paano niya ninakaw ang mga tala.
Kung nasa kanya ang iyong lumang address, mahahanap ka niya sa wakas.
Pero...
wala kaming patunay na siya ang kumuha sa kanila.
totoo yan.
So, ano ang next move natin?
Kailangan ko pang mag-isip tungkol dito.
Salamat sa iyong tulong ngayon.
Anim na buwan lang na pag-upa sa art space lang...
Iyon lang ay sapat nang kahina-hinala, alam mo ba?
alam ko.
tingnan mo,
kung may gusto ka pang gawin, sabihin mo sa akin. Huwag gawin itong mag-isa.
It's just... I keep...
gets this feeling na may kulang sa akin.
Hindi ko lang alam kung ano ito.
Eun Oh, diba sabi mo nagpacheckup ka sa kanya?
Paano kung sa oras na iyon...
tumakbo na siya sa compatibility test?
Walang paraan na gagawin iyon ni Eun Oh.
Nakita ko si Eun Oh noong araw pagkatapos mo siyang iuwi.
Nararamdaman ng mga bata ang mga bagay.
Hindi siya umalis sa tabi mo kahit sandali.
Kahit nasa sasakyan pauwi ay hawak pa rin niya ang kamay ko.
Isipin kung paano ninyo pinalaki ni Yeong Min si Eun Oh.
Pinalaki mo siya nang mas maingat kaysa sa pagpapalaki ko sa sarili kong anak.
Hindi pupunta si Eun Oh sa kanyang kapanganakan na ina. Ang iyong ugnayan ay mas malakas kaysa sa dugo.
Hindi pwede.
Sa tingin mo?
Sun Hui, kailangan mong sabihin kay Eun Oh. Sabihin mo sa kanya kung gaano kakulit ang babaeng iyon.
Hindi siya maniniwala sa akin. Hindi niya siguro ako mapaniwalaan.
May ideya ka ba kung gaano ka-elegante at kapino ang babaeng iyon?
Nakita lang ni Eun Oh ang magandang side niya. Pero yung side na ipinakita niya sa akin...
Sabihin kay Eun Oh ang lahat tungkol sa kanyang tunay, mala-ahas na kalikasan?
Hindi maniniwala si Eun Oh.
Ganun siya kalala? Hindi ko man lang maisip.
Tiwala siya sa tiwala ni Eun Oh, kaya nagkaroon siya ng lakas ng loob na lumapit sa akin.
Kahit siya ang birth mother niya, nagkita sila a few months ago diba?
Una niyang nakilala siya bilang isang pangunahing kliyente na nakita ang kanyang talento sa disenyo ng interior.
Kaya siyempre, natuwa siya kay Eun Oh. Nag-ayos pa siya ng medical checkup.
Ano ito?
Ang medical checkup...
- Kaya iyon ang dahilan kung bakit niya ito ginawa. - Ano?
(Numero ng Pilay 0005)
Kumusta, parang nawala ang form ng resulta ng medikal ko.
- Maaari ko bang makita ang iyong ID, mangyaring? - Oo.
Ang aking mga resulta ng MRI ay nawawala.
Tama. Para sa MRI,
ang contrast agent ay maaaring magpalamig sa iyo,
kaya huwag kang maalarma.
Hingin natin ulit. Ito ay dapat na tinanggal nang hindi sinasadya.
Ang MRI ay wala sa listahan para sa iyong pagsusulit.
Sigurado ka bang ginawa mo ito sa ospital na ito?
Ipinapakita ng aming mga talaan na nakatanggap ka lamang ng isang abdominal CT scan.
nakikita ko.
Upang makita kung ako ay isang angkop na donor,
nalaman niya nang maaga, dito mismo.
Ang isang MRI ay nagpapakita ng posisyon, laki, at istraktura ng vascular ng atay.
Sa sandaling nakumpirma niya na ikaw ay isang katugma, itinulak ka niya para sa pagpaparehistro ng DNA.
Siguradong naisip mo ang iyong mga kapanganakang magulang.
Na-curious ka na ba tungkol sa iyong mga kapanganakan o na-miss sila?
Paano kung hindi ka nila pinabayaan, ngunit sa halip ay nawala ka?
Matapos malaman na ang aking atay ay tugma,
saka lang...
minamanipula niya ako para hanapin ang mga kapanganakan kong magulang.
Kaya iyon ang tungkol sa lahat ng ito.
May hindi nakakadagdag.
Walang record ng MRI ang ibig sabihin ay mayroon siyang kasabwat dito.
Ngunit bakit umabot sa ganoong haba?
nagtataka ako.
Kahit na ako ay naging isang laban, upang maging isang donor ng atay,
kailangan niya ng DNA proof ng isang biological na relasyon.
Direktor.
- Magandang araw, ginoo. - Oo. Ipagpatuloy ang mabuting gawain.
Anyway,
Kailangan kong pumunta at pag-isipan ito nang mahinahon.
Okay.
Ang pasyente na may bali sa bukung-bukong sa Room 603.
(Madagascar Volunteer Service Commemoration, Nobyembre 2015)
Tama.
Nakukuha ko na ngayon.
Kung hindi ako naging angkop na tugma para sa transplant ng atay,
tatapusin na sana niya ito doon.
Kaya kung hindi kinumpirma ng ospital na ito na katugma ka para sa transplant,
hindi niya kailanman ibinunyag na siya ang iyong ina.
Kung hindi naging tugma ang aking atay,
wala na sana siyang silbi sa akin.
Magtatrabaho pa ako.
Nais naming ibahagi ang mga resulta ng aming pagkikita ng magkakapatid.
Mag-aambag kami ni Ji Wan ng tig-500 dolyares.
Si Ji Hyuk, bilang pinakamatanda, ay maglalagay ng 1,000 dollars.
Tatay, hindi mo kailangang pasanin ang mga gastusin nang mag-isa.
Maaari ka lamang tumutok sa pagpunta sa trabahong iyon ng electrician.
ako ang tatay mo. Ako ang pinuno ng sambahayan na ito.
Ilang ulo ng pamilya. Ako lang ang walang trabaho.
Napakasarap maging bata.
Lahat sila ay mukhang masigla.
Hoy, Lee Sang Cheol!
Yeong Bo, bakit ang tagal mo? Tara na!
Oh, tao.
Hey.
- Tumatawag ako sa langit sa yaon - Tumatawag ako sa langit sa yaon
(1990, Myeongseong University)
- Lumipad nang mataas sa langit - Lumipad nang mataas sa langit
- Let my heart soar too - Let my heart soar too
- Pumailanglang kasama ang aking magagandang panaginip - Pumailanglang kasama ang aking magagandang pangarap
- Maging isang maliit na tuldok - Maging isang maliit na tuldok
- Maging isang maliit na tuldok sa aking puso - Maging isang maliit na tuldok sa aking puso
Yan ang ating Byeong Ho!
Hoy, Byeong Ho, dapat kang pumasok sa college song festival sa susunod na taon.
- Lubos kang mananalo ng grand prize. - Halika, tumigil ka.
Paano kung pumunta ka bilang isang duo kasama si Sang Cheol?
Ang unang mang-aawit mula sa Business Administration Department ng Myeongseong!
- Uy, magandang ideya iyon. - At si Sang Cheol ang may itsura.
Hoy, ang kulit mo, kailan ka pa kumakanta gamit ang mukha mo?
Hoy, tigilan mo na ako. Ako ang panganay.
- Tapos palakihin mo lang bilang singer. - Tao, ipinagbili ng aking ama ang aming mga baka,
at ang tatay niya ay nagtrabaho sa mga bangkang bagoong para makapag-aral kami sa kolehiyo.
Paano ako magiging isang mang-aawit kung ito ay isang sugal?
Tingnan mo, magsisimula ako ng sarili kong negosyo at kikita ako ng kayamanan. Walang tanong.
Ganun din dito.
Gayunpaman, hindi ako nababagay sa negosyo.
Kaya kukuha ako ng maayos at matatag na trabaho.
(Universidad ng Myeongseong)
Ay, teka.
(Kim Yeong Bo)
Hoy, Yeong Bo, hindi ka maniniwala kung nasaan ako ngayon.
Sang Cheol, patay na si Byeong Ho.
Hoy, ano... Anong pinagsasabi mo?
Pero ayos lang siya nang makausap ko siya noong nakaraang linggo.
Nagbibiro ka diba?
Ang libing ay pupunta sa Mexico.
I guess hindi ka rin makakarating, di ba?
First day palang kaya ang bilis ng tibok ng puso ko.
Isa. Dalawa.
Tatlo.
(Senior Model)
Oo. Nasa labas ako ng klase ni Lola ngayon.
Nanginginig siya dahil kinakabahan siya. Ito ay kaibig-ibig.
Sigurado ka bang kaya mo ito mag-isa?
Halika, huwag kang mag-alala tungkol dito. Magpahinga ka lang sa isang linggo at magpahinga.
- Ako pa ang bahala sa editing. - Mag-e-edit ka rin?
Sa ngayon, kailangan ko ng isang bagay upang itapon ang aking sarili.
Okay. Para sa susunod nating klase, magsuot ng...
form-fitting sa ibaba para makita ko ang lakad mo.
At mangyaring magdala din ng mataas na takong.
Matataas na takong?
Naku, mabali ang buto ko kapag nahulog ako.
Isa, dalawa, tatlo, apat, lima.
Mabuti. muli.
Ngayon, lumakad ka na parang binabalanse mo ang isang garapon sa iyong ulo.
Hindi mo naman gugustuhing mahulog o masira, di ba?
Dinala ko sa ulo ko ang bahagi ng mga pitsel ng tubig.
Okay, muli. Ituwid ang iyong likod, at huwag hayaang mahulog ang garapon.
Isa, dalawa, tatlo, apat, lima.
yun lang. Ganun yung feeling.
Sige, subukan natin iyon ng isang beses pa.
Sinusundan nila!
- Hoy! - Lola!
Hello, sa lahat. Hi.
Ginawa akong manager ni lolo para hindi ka sumuko.
Oh, Diyos ko.
Pero bakit mo ako kinukunan ng palihim?
Nagpaplano ka bang pagsamantalahan ako para sa iyong channel sa YouTube?
Ang ideya ay dumating sa akin kahapon.
Pangalawang kabanata ng aking lola sa buhay,
ang kanyang paglalakbay sa pagiging isang senior model.
Akala ko magiging masaya itong kunan. At saka, magkakaroon tayo ng magagandang alaala.
Nag-aalala ako na baka nilalamig ka, kaya palihim akong nag-film sa unang araw.
Pangalawang kabanata ng buhay?
Ang aking senior model journey? Wow, may magandang singsing iyon.
Ito ay dahil ikaw ang isa na napakaganda at espesyal.
- Espesyal ako? - Ganap.
Sino pa ang kaibig-ibig na ito sa edad na 88?
Napakasikat mo na sa aking mga subscriber sa YouTube.
Nakikiusap pa rin sila sa akin na gumawa pa ako ng mga video kasama ka.
Ang pagmomodelo dito ay magiging mahusay na publisidad.
nakita ko sa comments...
na gusto ng lahat na makita pa ako.
Kumuha din ako ng pahintulot mula sa direktor ng akademya.
Napagkasunduan naming i-blur out ang sinumang mag-aaral na ayaw makita sa camera.
(Mga Sapatos)
Mabuti. Tulad ng para sa listahan ng mga mamamahayag na aanyayahan sa bagong paglulunsad ng produkto,
- hayaan na natin ito. - Naiintindihan.
Ang bagong linyang ito at ang packaging ay mukhang mahusay, G. Bise Presidente.
Isama mo sila, Ha Eun, at ang iyong sarili,
bumoto, at ipaalam sa akin...
alin sa dalawang ito ang bibilhin mo.
Sige, gagawin ko. At sikreto ko ito.
Hindi ito maaaring tumagas bago ang paglulunsad. Ito ay mahigpit na kumpidensyal.
Pagkatapos niyang gawin ang lahat ng iyon...
Dapat binigay ko sa kanya ang isa sa mga ito.
Maraming salamat sa paglagi mo para tulungan ako ngayon.
Pakiusap. Ito ay wala.
Kahit ano para sa babaeng gusto ko.
Syempre, tutulong ako.
Di ko ba nabanggit yun dati?
Na hindi ako sumusuko sayo?
ginawa mo.
Hindi mo ba natatandaan ang sinabi mo?
Kaya tandaan mo.
Saka bakit hindi mo sinasabi sa akin na huminto?
Dahil nagpapasalamat ako sa iyo ngayon,
I'll let it slide just this once.
Maghihintay ako hanggang sa mapatawad mo ako.
Kita mo? Ngumiti ka.
Malamig. Pumasok ka sa loob.
Okay, pupunta ako.
nakauwi na ako.
Ay, Nanay.
Hindi ba masyadong maaga para isara ang restaurant?
alam ko.
Umuwi ako ng maaga dahil may sasabihin ako sayo.
Tungkol saan ito? Dito, maupo ka.
Nanay, may nangyari ba?
Eun Oh, ako...
Isa lang ang itatanong ko sayo. Paano kung...
Paano kung ang iyong kapanganakan na ina ay hindi siya ang iniisip mo?
Ano ang gagawin mo?
Nanay.
Sabihin mo lang kung ano ang nasa isip mo.
ayos lang.
Kung sasabihin ko ito sa iyo, baka magalit ka sa akin,
or even come to hate me, but I still have to say it.
Kanina pa, yung babaeng yun...
Pinakuha ka niya ng deluxe health screening.
Sa araw na iyon, anong uri ng mga pagsubok ang nakuha mo?
Nag-aalala lang ako na baka ito ay isang uri ng...
paunang pagsusulit sa pagiging angkop.
Samu't saring ideya ang tumatakbo sa isip ko.
Nanay.
Bakit ka nagsasalita na parang nakagawa ka ng krimen?
ano?
Ikaw lang ang nanay ko.
Tungkol naman sa kanya...
On the off-chance lang iyon.
Hindi dahil gusto kong hanapin ang kapanganakan kong ina.
Pero...
Ano ang mararamdaman ko kung naglalakad ka sa mga kabibi ng itlog sa paligid ko?
Wag kang ganyan Mama.
Ako ang dapat mag sorry.
Sorry talaga.
Ganyan ang mga ina. Naglalakad kami sa mga kabibi kasama ang aming mga anak.
Tungkol sa sinabi mo...
Seryoso kong titingnan ito.
Dahil ikaw ang aking ina.
Titingnan mo ito?
Oo.
Okay.
Magandang gabi.
Excuse me, sarado na kami.
- Sorry? - Magsasara na kami.
meron na?
Okay, aalis na ako.
Kung uuwi ako, maiisip ko na lang ulit si Seong Jae.
Sus, saan ba siya gumagala ng ganito kagabi?
Parang si Seong Jae yun.
Hindi, hindi pwede.
Hindi ako makakapunta doon. hindi ko kaya.
Ang bagong modelo.
Nais kong ibigay ito sa iyo.
Malaki ang naitulong mo sa akin.
Kaya ito ang dahilan kung bakit ka dumating.
Pagkatapos ay isusuot ko sila ng maayos. Salamat.
Sige.
Mag-ingat ka.
Paumanhin.
pasensya na po. Paano ko ito aayusin?
Bakit ngayon lang kita niyakap?
Ano ang ibig mong sabihin, "bakit?" Niyakap mo ako dahil gusto mo ako.
Magde-date na lang tayo ng 100 days.
Alam ko kung ano ang inaalala mo.
Pero ako lang... gusto kita,
kaya wag na tayong mag-alala sa future na baka hindi mangyari, okay?
Kaya't subukan lang natin ito, nang hindi iniisip ang katapusan.
Ang batang ito ay may paraan sa mga salita.
Ngumiti ka lang.
Kung tayo...
magsimulang makipag-date at pagkatapos ay maghiwalay,
maaari mo bang ipangako na hahayaan mo na lang itong maging isang alaala na atin at atin lamang?
Nang hindi nalaman ni Ji Hyuk o ng ating mga magulang.
Syempre. Ang mga tao ay nagsasama-sama at naghihiwalay sa lahat ng oras.
Sino ang nag-uulat ng kanilang buong dating buhay sa kanilang pamilya?
At kung ang isa sa atin ay may pagbabago ng puso,
gagamit tayo ng code word. Cuckoo.
Cuckoo?
Kung nakuha mo ang text na iyon, tapos na. Walang tinanong. Ang katapusan.
At pahahalagahan natin ito bilang sarili nating lihim na alaala magpakailanman.
At babalik tayo sa dati.
Deal?
Well...
Deal.
Oo!
Ito ay hindi totoo. Ako, kasama si Seong Jae? Sa totoo lang?
naku!
lalaki...
Ano ba itong pinasok ko?
Tama.
Gaano katagal ang mga bagay na ito kahit na ngayon?
Mayroong 99 porsiyentong pagkakataon na matatapos ito ni Su Bin sa loob ng 100 araw.
Gosh, bakit ko ba ito sineseryoso?
Kabutihan.
(Pine Mansion)
ano?
Anong ginagawa mo dito?
Naramdaman kong pupunta ka sa Persimmon Tree Orphanage.
Kung hindi, sasamahan ka ng CEO sa trabaho.
Hindi mo kailangang sumama sa akin ngayon. masama ang pakiramdam ko.
Kaya punta ka doon.
Nasunog ito at hindi na muling naitayo.
Bakit gusto mo pa pumunta?
Kailangan kong gawin ito para hindi ako magsisi.
Gusto ko man lang bumalik sa kung saan nagsimula ang lahat.
Sasama ako sa iyo, kung gayon.
In a way, ako ang nagsimula ng lahat ng ito.
Kaya kailangan ko ring makita ito hanggang sa huli.
Sige, alis na tayo.
Malapit na yata tayo.
Hoy, tingnan mo. Yan ang persimmon tree.
Eto na.
Salamat.
Hindi ito panaginip.
Magkasama kami ng kapatid ko, pero...
Pinaghiwalay kami ng babaeng yun.
Teka, kung kasama mo ang iyong kapatid,
bakit ka pinapunta sa Cheongju Orphanage...
habang siya ay nabuhay sa iyong kapanganakan na ina?
(Director Ko Seong Hui)
Hindi ako sigurado sa bahaging iyon.
Pero kung tama ang pagkakaalala ko...
Dito mismo.
Siya lang ang kinuha niya.
Itong persimmon tree dito, mahigit 60 years old na.
Nandito na ito simula pa bago ako ikasal.
Ma'am, mangyari ba...
para maalala ang orphanage na dating dito?
Siyempre, ginagawa ko.
Ay, mahal. Ngunit nasunog ito, hanggang sa lupa.
Lahat ay naghahakot ng mga balde ng tubig upang subukang iligtas ang mga bata.
- Mayroon kang kamangha-manghang memorya, ginang. - Oh, pakiusap.
Sa mga araw na ito, ang mga tao ay nabubuhay hanggang 100. Sa edad na 83,
Spring chicken pa rin ako.
Sa anumang pagkakataon,
naalala mo ba yung orphanage director?
Syempre.
Magkapitbahay kaming lahat. Paano ko makakalimutan?
Mangyaring, magkaroon ng ilang.
Excuse me, pero...
Bago ang apoy,
diba may kambal sa orphanage? Isang lalaki at isang babae.
Ang taon ng sunog...
Oo, mayroon.
Magkasama sila sa orphanage?
Hindi.
Nang sumiklab ang apoy, tanging ang dalaga na lamang ang natira.
Yung walang pusong bruhang yun.
Sorry ha?
Iniwan niya silang dalawa dito,
pagkatapos ay bumalik ng wala sa oras at kinuha lamang ang bata.
(Ophanage ng Persimmon Tree)
My gosh.
(1998, Persimmon Tree Orphanage)
Hi.
Magkakapatid ang tawag nila sa isa't isa pero magkasingtangkad.
Kaya akala ko kambal sila.
- Nanay. - Oo?
Pinag-uusapan mo ang kwentong iyon, hindi ba?
Bago ang sunog, nagpakita ang isang babae na sinasabing sila ang kanilang ina...
at kinuha lamang ang anak.
tama yan.
Nabigla lang ako na ang isang ina ay maaaring maging napakawalang puso.
Hindi, may impeksyon sa tainga si Woo Jin, at kailangan ko itong gamutin.
Pero wala kang patunay na nanay ka nila.
Pero Nanay ang tawag sa akin ng mga bata ngayon.
Iniwan mo sila at hindi mo iniwan ang kanilang mga pangalan, numero ng ID,
o kahit pangalan ng mga magulang.
At ngayon, sa tingin mo maaari kang magpakita at kunin ang isa sa kanila?
Hinding-hindi.
Babalik ako kay Yu Ra mamaya.
(National ID Card, Name: Ko Seong Hui)
Sinabi niya na hindi niya matandaan ang mga numero ng ID ng mga bata,
kaya halos hindi ko nagawang gumawa ng kopya ng kanyang ID,
at hayaang kunin niya ang batang lalaki.
Tsaka may impeksyon talaga siya sa tenga.
(National ID Card, Name: Ko Seong Hui)
- Kapatid! - Yu Ra!
- Ano ang pumasok sa kanila? - Kapatid!
Maghintay ka. Wait, Woo Jin. Dito, Yu Ra.
Kung kakainin mo ang saging na ito at maghintay, nangangako ako na babalik ako na may dala pa.
Eto, kainin mo. Kainin mo ang saging mo at hintayin mo ako.
Babalik si mommy. Tara na.
- Yu Ra! - Kapatid!
- Yu Ra! - Nanay!
Yu-Ra!
Magkahawak kamay sila saan man sila magpunta,
at pinaghiwalay niya lang sila.
Noong ipinadala mo ang babae sa ampunan sa Cheongju,
bakit hindi mo ipinadala ang mga tala na iyon sa kanya?
Alam mo ang kanyang pangalan, at mayroon ka pang kopya ng ID ng kanyang kapanganakan na ina.
Halos masunog sa lupa ang gusali ng ampunan.
Sinisikap ng aking ina na iligtas ang mga bata,
at naospital ng mahigit anim na buwan...
may mga paso at mga problema sa paghinga.
tapos...
ibig sabihin ba nun copy ng birth mother's ID ko...
Nawala ito sa apoy.
Huwag mawalan ng pag-asa.
Ang recording na ito ay higit pa sa sapat na ebidensya.
Ni-record mo yun?
Kung sakali.
pasensya na po.
Sa ganitong paraan.
Huwag kang umiyak mag-isa.
Maaari kang sumandal sa akin.
Ni hindi niya binabasa ang mga ito.
(Eun Oh, nakatulog ka ba ng maayos?)
(Gusto mo bang kumain ng tanghalian ngayon?)
(Eunoism, Ji Eun Oh)
(Director Ko Seong Hui)
Hindi available ang taong sinusubukan mong maabot.
Ano kaya ang nasabi sa kanya ni Jeong Sun Hui?
bruha ka!
Sino ka sa palagay mo, para maglakas-loob na guluhin ang anak ko?
Sinabi ba niyang nagpakita ang kanyang kapanganakan na ina at hinawakan siya sa buhok?
Hindi, hindi niya gagawin.
Alam niyang hindi ito bibili ni Eun Oh. Hindi, hindi maaaring iyon.
(Gaon Foundation)
(Director Ko Seong Hui)
Eun Oh, malamang naging abala ka.
Gayunpaman, gusto kitang makita at makausap kahit isang beses sa isang araw,
pero masyado bang nagtatanong yun?
(Director Ko Seong Hui)
(Eunoism, Ji Eun Oh)
Ji Eun Oh.
Kaya nagdadalawang isip ka.
Nilalamig ka na sa paa.
Nakakatakot ngayon, ikaw ba?
Hindi iyon magagawa.
(Eunoism, Ji Eun Oh)
Muntik mo na akong atakihin sa puso.
- Nag-alala ako kapag hindi ka sumagot. - Ikaw noon?
May biglang dumating sa trabaho.
Kung mayroon kang sandali,
gusto mo bang pumunta sa opisina ko?
Sa opisina mo?
Wala ka man lang oras na pumunta dito?
Hindi.
Oo.
Busy ka talaga, 'no?
Sorry kung napunta ka dito. Napuno ako ng trabaho.
Gusto ko ang setup na ito.
Para makita kita kahit kailan ko gusto.
Please, umupo ka na.
Tungkol saan ito?
Alam mo na kung bakit ka nandito, di ba?
Ji Eun Oh...
nanlalamig ang paa tungkol sa liver transplant.
Syempre. Natural lang na matakot at magdadalawang isip.
Naiintindihan ko.
Since nakuha mo na, ibig sabihin hindi ko na kailangan mag transplant?
Ay naku.
- Eun Oh. - ako ay...
hindi dumaan sa transplant.
ano?
Alam kong sinadya mo akong hanapin sa simula pa lang.
Hindi ito nagkataon. Lahat, mula sa simula hanggang ngayon...
Alam kong pinlano mo ang lahat, kaya...
huwag ka nang magdahilan. Umalis ka na lang.
At huwag na huwag mo na akong hahanapin pa.
(National ID Card, Name: Ko Seong Hui)
Yung anak mo...
ay hindi kailanman nakukuha ang aking atay.
(Ang Ating Mga Gintong Araw)
Ano bang balak ni Nanay? Namamatay ako sa curiosity.
Han Woo Jin?
Alam kong may gusto kang gawin, kumikilos nang tuso sa harap ng iyong ama.
- Kaya ito ay ito. - Ang donor na pinaghirapan mong hanapin...
Si Ji Eun Oh, kung nagkataon?
Please, sabihin mo lang sa ate mo.
Nag-aalok ka ng isang milyong dolyar para lang may sabihin sa kanya?
Dapat anak mo siya. Hindi naman kasi ako ang anak mo.
Anong kuya? wala ako.
Okay ka lang bang mamatay ang kapatid mo dahil sayo?
Iyon ay gagawin kang mamamatay-tao.